#### 产品目标
客户通过流程中心可管理企业和组织级流程，并可为不同角色配置流程。

本版（419前）仅支持审批流配置。

#### 产品形态
1. 提供企业级流程中心-审批流页面，用于管理企业级审批流
2. 提供组织级流程中心-审批流页面，用于管理组织级审批流
3. 提供流程匹配的后台服务，在单据提交等所有审批流相关操作中，需要用此服务先匹配到具体流程，再做后续操作

### 详细需求
#### 一、企业流程中心-审批流
##### 页面

https://3p54a7.axshare.com/#g=1&p=%E5%AE%A1%E6%89%B9%E6%B5%81-%E4%BC%81%E4%B8%9A

左侧以树形展示，仅末级节点（单据类型）可配置流程。点击树的末级节点时，右侧分页列表中显示此节点单据类型中配置的流程。

右侧表格上方有开关“显示停用”，默认关闭。此开关用于控制表格中的流程是显示所有流程（包含停用）或者仅显示启用流程。

表格列有：审批流名称、发起角色。行操作有：流程复制、流程定义、修改、启用/停用

弹出的卡片页信息有：
- 流程名称：文本输入框，必输
- 发起角色：角色参照，支持多选，可不选
- 备注：大文本输入框，可空

##### 操作
###### 进入卡片
点击表格上方新增按钮，进入卡片新增态；点击表格行操作的修改，进入卡片编辑态。

###### 卡片保存

将当前要保存的流程按照启用状态，与当前单据类型中的所有流程一起做唯一性校验。若校验通过则保存为启用状态，否则保存为停用状态。

>唯一性校验规则说明：（所有启用流程应满足下列条件）
>
>（1）发起角色为空的流程最多只能有一条
>
>（2）所有流程的发起角色不能有重叠（例如：流程01的发起角色是role01、role02，若流程02的发起角色是role02、role03，则是违反了唯一性规则）

###### 启用/停用
表格行为启用状态时，点击可直接停用。
表格行为停用状态时，点击后将当前行的流程按照启用状态，与当前单据类型中的所有流程一起做唯一性校验。若校验通过则为启用状态，否则给出提示后仍为停用状态。

###### 流程复制
点击表格行流程复制，进入卡片新增态。保存时进行流程模型的复制。

###### 流程定义
点击表格行操作的流程定义，根据行数据进入云审的流程编辑页面


>##### 云审相关
>
> 新增单据类型下第一个流程时，要调用云审接口创建单据类型对应目录
>
> 新增流程时，要调用云审接口在单据类型目录下创建流程模型并记录对应的流程key
>
> 流程复制操作，需要云审接口支持（待定）
>
> 流程定义操作，调用云审接口，通过流程key可获得编辑器URL
> 
> 云审流程模型支持单据元数据注册、支持条件数据来源参照的注册，这部分内容需要做技术验证后，由业务框架给出业务单据注册方案（待定）


#### 二、组织流程中心-审批流
界面基本同企业审批流中心，唯一区别是将当前用户所属组织作为当前组织，将组织名称显示到表格上方。

流程数据按照当前组织保存；唯一性校验在当前组织的数据范围内进行。

#### 三、流程匹配服务
##### 输入
租户ID、用户ID、单据类型

##### 输出
匹配到的流程key

##### 匹配规则（按照以下顺序执行即可）
1. 根据用户ID获取所属组织、所属角色集合
2. 根据单据类型和所属组织获取组织级启用状态的流程定义集合
3. 在组织级流程定义中，发起角色不为空的流程中，按照修改时间倒序遍历：若发起角色和用户所属角色有重叠，则匹配到此流程，直接返回
4. 在组织级流程定义中，如果有发起角色为空的流程，则匹配到此流程，直接返回
5. 按照单据类型获取企业级启用状态的流程定义集合
5. 在企业级流程定义中，发起角色不为空的流程中，按照修改时间倒序遍历：若发起角色和用户所属角色有重叠，则匹配到此流程，直接返回
6. 在企业级流程定义中，如果有发起角色为空的流程，则匹配到此流程，直接返回
7. 未匹配到流程，返回空值

##### 关于修改时间的说明：

- 流程的新增和编辑，在保存成功后，会更新修改时间
- 流程的启用/停用操作也会更新修改时间 
- 流程定义操作进入云审编辑器后，不论后续操作如何，均不更新修改时间